# kuzia
1. Клонируйте репозиторий

git clone https://github.com/semmi32/kuzia.git

cd kuzia

2. Установите зависимости
3. 
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше.

Затем установите необходимые зависимости:


pip install -r requirements.txt


3. Настройка переменных окружения
Создайте файл .env в корневой папке проекта и добавьте туда следующие переменные:
ТАк же добавить можно в config.py

API_ID=ваш_api_id
API_HASH=ваш_api_hash
ALLOWED_USER_ID=ваш_user_id

API_ID и API_HASH: Получите их на my.telegram.org.

ALLOWED_USER_ID: Ваш ID в Telegram. Узнать его можно, например, через бота @userinfobot.

4. Запуск бота
Запустите бота с помощью команды:


python main.py
Бот начнет работать и будет готов к взаимодействию.
запросит ноер мобильного(тот который вы используете)

Как использовать
Запустите бота командой /start:

Бот ответит сообщением с инструкциями.

Отправьте ссылку на группу, канал или сообщение:

Бот автоматически определит тип ссылки и начнет скачивание медиафайлов.

Скачанные файлы сохраняются в папку downloaded_media.

Поддерживаемые ссылки
Пригласительная ссылка: https://t.me/+PbLTg5kNjUx

Ссылка на группу/канал: https://t.me/groupname

Ссылка на сообщение: https://t.me/c/1234567890/75

Логирование
Все действия бота логируются в файл bot.log и выводятся в консоль. Это упрощает отладку и отслеживание работы бота.

Удаление файла сессии
После завершения работы бота файл сессии (my_session.session) автоматически удаляется. Это обеспечивает безопасность и предотвращает несанкционированный доступ.

Структура проекта

.
├── main.py                # Основной файл бота
├── config.py             # Файл конфигурации
├── requirements.txt      # Список зависимостей
├── .env                  # Файл с переменными окружения
├── downloaded_media/     # Папка для скачанных медиафайлов
├── bot.log               # Лог-файл
└── README.md             # Документация
Зависимости
Telethon: Для взаимодействия с Telegram API.

python-dotenv: Для загрузки переменных окружения из .env.

Установите их с помощью:

pip install telethon python-dotenv
Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
